# 混合空间
状态与过渡
动画别名

设置-图块或列显示

混合空间可以用于实现不同动画之间的流畅过渡

在混合空间BS_MM_WALKRun中按住Ctrl键，然后左右移动鼠标，你可以看到不同的动画是如何混合在一起的，如何根据速度的变化让角色奔跑起来。每个动画以菱形标记表示


大多数行走动画都是通过蓝图输入speed，然后根据speed来选择动画（1D混合空间就够了）

在人物蓝图中，设置整体时间膨胀（set global time dilation）可以设置慢动作

# 剪切和替换动画
将一个完整的动画循环剪成三个部分供状态机使用：起跳（Jump Start）、跳跃循环（Jump Loop）和落地（Land）。

## 烘焙到控制绑定
可以把动画烘焙到关卡序列中，它会出现在原点0，0，0位置中。

## 剪切动画
可以利用烘焙动画序列剪切动画

flipflop会自动切换两个不同的状态，例如按一下左ctrl蹲下，再按一下左ctrl起来

## 插槽和虚拟骨骼的区别
对于插槽来说，你可以在一个骨骼上添加很多插槽。但是你只能在骨骼上添加一个虚拟骨骼。和插槽不同，虚拟骨骼可以在动画蓝图中作为目标，比如IK目标或注视目标。它们还可以在动画蓝图中修改，以便之后使用。在运行时不能修改插槽的相对位置。

## 切换不同的武器附着点
在两个插槽之间切换，设计收起武器和拿出武器的动作。

